Quiero que cada uno de ustedes se ponga sobre sus rodillas, por su país,
por su continente y por su nación, y clame a Dios
por redención. ¡Ahora
está en todos lados, en todos lados!
Huesos secos crecerán de nuevo.
Cualquier mancha, cualquier desafío...
No hay una sola nación sin desafíos
y los desafíos están causando
escándalo
Ahora mismo, abre tus labios y dile al Señor:
"Aquí estamos sobre nuestras rodillas con humildad y con todo nuestro corazón...
Oro por mi nación.
Oro por los países. Oro por los continentes-por los que tienen problemas
Padre, ven e intervén.
Padre, ven esta vez e intervén.
Intervención de Dios, intervención de Dios.
Intervención de Dios en todo el mundo.
Intervención de Dios.
Necesitamos la intervención de Dios
en todo el mundo, intervención.
Intervención de Dios, intervención,
intervención, intervención de Dios
en todo el mundo.
Intervención, intervención de Dios,
intervención, intervención de Dios.
Necesitamos a Dios,
intervención de Dios en todo el mundo,
en todo el mundo.
Estamos orando en contra
de la guerra en todo el mundo.
Estamos orando en contra de la guerra en África.
Estamos orando en contra
de la ira de Dios ...toda la violencia.
Necesitamos la intervención de Dios
en todo el mundo,
intervención
intervención de Dios, Intervención,
Intervención de Dios, intervención,
intervención, intervención de Dios
en todo el mundo,
en todo el mundo.
Intervención,
intervención de Dios.
Necesitamos la intervención de Dios en todo el mundo
Tienes el mundo entero
en tus manos, tienes el mundo entero
en tus manos. Tienes el mundo entero en tus manos.
Tienes el mundo entero en tus manos.
Lo tienes, tienes el mundo entero en tus manos.
Tienes el mundo entero en tus manos, Lo tienes.
Tienes el mundo entero en tus manos.
Tienes el mundo entero en tus manos, Jesús,
El mundo entero en tus manos.
Tienes el mundo entero en tus manos.
Tienes el mundo entero en tus manos, tienes el mundo entero en tus manos.
Lo tienes...
El mundo entero, Jesús, en tus manos.
Tienes el mundo entero
en tus manos
en tus manos.
Tienes el mundo entero en tus manos.
No olvides la nación que rescata naciones
-ellas también están enfrentado sus propios desafíos. Abre tus labios para orar
No olvides la nación de Nigeria. Hay paz -esa es la razón por la que estamos aquí,
Ora por los líderes y las naciones. Te agradezco, ¡aleluya!
En el nombre de Jesucristo, oramos. ¡Amén!
¡Aleluya! Les doy muchas gracias. Levántense. Les agradezco.